Interessen

Meine Interessen umfassen viele Bereiche, aber leider kann ich nicht allen nachgehen. Ich war beispielsweise Regionalmeister in Karate, musste aber aus Zeitgründen leider damit aufhören. Skifahren im Winter und wandern im Sommer standen auch immer auf meiner Prioritätenliste, aber durch meinen Umzug nach Berlin hat sich die Verwirklichung dieser beiden Hobbies etwas erschwert. Der Umzug ist auch einer der Gründe, weshalb ich meinen Platz im Theaterverein räumen musste und auch Modelle bauen mit Freunden ist dadurch zurzeit nichtmehr aktuell. Seit ich lesen kann lese ich gerne und viel. Was meinen Lesestoff angeht bin ich ziemlich offen, es wird alles gelesen von Graphic Novels über Sachbücher, Mangas, Romane oder Zeitschriften. Da sich viele meiner Interessen im Freien abspielen (z.B: Foto- und Videografie), greife ich auch immer wieder gerne auf Hörbücher zurück. Wenn ich gerade keine Hörbücher oder Podcasts höre, läuft bei mir meist Musik aller Art. Ich spiele selbst Gitarre und Keyboard, dieses Hobby ist jedoch in den letzten Monaten etwas von mir vernachlässigt worden. Im Kino findet man mich auch oft, egal welche Art von Film gezeigt wird. Seriengegner bin ich ebenfalls keiner, und dabei spielt es keine Rolle, ob es sich um aktuellere (z.B: "Dexter" oder "Breaking Bad") oder ältere (z.B: "Buffy" oder "The Wire") handelt. Ich finde es dabei auch interessant, bei Serien, die auf Büchern basieren beide Darstellungen zu vergleichen. 
Generell interessiere ich mich dafür, wie Sachen erstellt werden, was mich auch dazu geführt hat, viele Design-Blogs und Zeitschriften zu verfolgen, da ich mir oft die Frage stelle, warum Dinge so und nicht anders gemacht werden. Diese Neugierde besteht auch in anderen Bereichen, sei es nun Wissenschaft, Architektur oder aber auch Kochen. Im Laufe der Zeit hat mich meine Neugierde auch in den Bereich Psychologie verschlagen, wobei mein Hauptinteresse darin lag zu lernen Hintergrundgedanken für bestimmte Entscheidungen besser nachvollziehen zu können. Es gefällt mir deshalb auch, Spiele - unabhängig davon, ob Video-, Brett-, Kartenspiele oder Sportarten - zu analysieren, um zu verstehen, wieso sie so gerne gespielt werden. Ich bin generell der Meinung, dass jegliche Form von Medien (Fotografie, Musik, Spiele, Filme, Bücher,...) nicht als Produkt betrachtet werden sollte, sondern als Möglichkeit, Erfahrungen zu machen und deswegen versuche ich stets mein Leben durch diverse Erfahrungen zu bereichern, sei es beim Paragleiten, Wasserski fahren oder Downhill Mountainbiken. Auch Reisen steht ganz oben auf der Liste. Im Rahmen diverser Reisen habe ich mit dem Sammeln von Telefonkarten oder auch Zuckertüten angefangen. Manche Sammlungen sind leider etwas kostspielig, ein gutes Beispiel dafür wäre das Sammelkartenspiel "Magic the Gathering", damit habe ich jedoch bereits vor Jahren wieder aufgehört. Spiele jeglicher Art gehören nach wie vor zu meinen Hauptinteressen. So sind Spontankäufe von Tabletop-Spielen leider genauso häufig, wie Erweiterungen meiner Steam-Bibliothek (diese umfasst beispielsweise im Moment 629 Spiele). Auch Modellfiguren und Poster von Charakteren und Gegenständen aus Spielen, Filmen und Mangas zieren sämtliche Regale und Wände in meinem Zimmer.
Ich besuche auch gerne Spielemessen (z.B: Lucca Games and Comics), auf denen ich mir immer vornehme zu Cosplayen, aber letztendlich bevorzuge ich es meistens Cosplayer zu fotografieren und mir die Stände anzuschauen. Es gibt natürlich auch noch zahlreiche andere Aktivitäten, für die ich mich begeistere, denen ich jedoch aus Mangel an Zeit, Geld oder Talent nicht nachgehen kann, wie etwa Zeichnen, Fliegen (als Flugzeugpilot), Segeln oder auch der Bereich Sicherheit (sowohl Computersicherheit als auch physische Sicherheit). Zu Letzterem ist zu sagen, dass mich Sicherheit schon seit Jahren fasziniert und ich mir dazu schon einige Fertigkeiten angeeignet habe. Durch Lockpicken beispielsweise (für die physische Sicherheit) oder verschiedene Exploit-Techniken (für die digitale Sicherheit) habe ich ein ziemlich gutes Verständnis vom Aufbau eines Computers oder ganzen Netzwerkes erlangt, aber auch davon, wie man Sachen, sei es digital, sei es physisch, auf Fehlern oder "Bruchstellen" schnell testen kann.
Wie bereits am Anfang erwähnt, sind meine Interessen sehr vielfältig, aber um allen nachzugehen fehlt es einfach an Zeit, weshalb sie sich immer wieder abwechseln.