Ich habe insgesamt 8 Jahre als Web Developer in einem kleinen Team und 4 als Software Engineer und Software Analyst in einem größeren Team gearbeitet. Weiters habe ich 2001 an einem genauen Modell meiner Heimtgemeinde im Massstab 1:20.000 gearbeitet. Gelegentlich nehme ich auch an GameJams teil, sei es physisch, sei es über Internet.
Das Netz hat es mir auch ermöglicht, an mehreren OpenSource Projekten mitzuarbeiten, unter anderem "PhPBB", "PostNuke", "EqDKP", "OpenMoko", "RunUO" und einigen Javascript-Bibliotheken. An Closed-Source Projekten habe ich auch mitgearbeitet, z.B. an "Galaxy of Fantasy" (ein Browser-Game) oder an Windows-Driver für den "IO Warrior".
Ich habe beim Roten Kreuz in einem kleinen unabhängigen Team als Promoter gearbeitet.
Vor einigen Jahren habe ich an einer Fotoausstellung zum Thema "Jugend gegen Gewalt" mit zwei Fotos teilgenommen. Weitere Fotos, die ich geschossen habe, wurden auch in einem Kalender einer lokalen Bank und in Werbematerialien für das "International Mountain Summit" verwendet.
Ich habe bei einigen Messen und Conventions als freiwilliger Helfer gearbeitet, unter anderem beim "A.MAZE Indie Game Festival" in Berlin und bei der "Fiera dell' Artigianato" in Mailand.
Außerdem habe ich die bisher größte LAN-Party Südtirols organisiert.
Im Laufe meines Lebens bin ich auch Mitglied mehrere Vereine und Clubs gewesen, unter anderem: "F.C. Gherdeina", "Karate Club Gardena", "Curnacins" (ein Modellbauclub), "Trix" (ein Brettspielclub), der Trachtenverein St.Christina, "HANC" (ich war Gründermitglied dieser Organisation, die sich für die Verbreitung der Hacker-Kultur und gegen dem Missbrauch des Wortes "Hacker" einsetzt), etc.
Ähnlich habe ich auch bei Spielen mehreren Gilden und Clans angehört, und bin dort meist schnell in leitende Positionen aufgestiegen: im Rahmen dessen war ich unter anderem einige Monate als Raid-Leader in einer World of Warcraft Gilde tätig (zu Zeiten wo noch 40 Spieler pro Raid vorgesehen waren), wo ich dann sogar zum Gildenleader aufgestiegen bin (und somit ca 160 Spieler koordinieren musste).
Ich bin Mitglied von zwei Bands gewesen und habe jahrelange Spieleabende organisiert.
Außerdem habe ich als als Übersetzer für die "TED" Konferenz gearbeitet, und geholfen das "Jargon File" ins Italienische zu übersetzen. 