Kurzfassung:
Ich bin Stefan Insam, ca 26 Jahre alt (oh gott bin ich alt), bin Italiener, seit einem halben Jahr wohnhaft in Berlin.
Seit ich 8 bin programmier ich, hab mit 13 eine Oberschule (ehm... ich glaub das entspricht dem deutschen Gymnasium.) mit Spezialisierung auf Informatik ausgewählt, um Spielentwickler zu werden. Seit ich 16 Bin arbeit ich als Programmier (zuerst Studienbegleitend, seit 2010 Hauptberuflich. 6 Jahre davon als Web Developer), leider nicht im Spielebereich. Aber in meiner freizeit beschäftig ich mich seit ... seit ich mit 12 mein ersten PC bekommen habe und Duke Nukem 3D levels entworfen habe :-D
Kenne inzwischen viele Spielentwickler, sei es One-man-Teams, sei es mitglieder in Teams in allen möglichen größen. Dies ermöglicht mir auch immer wieder einsicht in die "realität" des spielentwickelns zu geben.
Hab inzwischen eine Ordentliche Sammlung an Büchern und Texten über Game Design gesammelt, und einige Mappen voll mit Spielideen, Skizzen und Notizen. Man kann schon Sagen, dass Spielentwickler sein mein Ziel ist ;-)
Hab auch schon 4 Jahre Uni hinter mir, spezialisierung Industrie-Informatik, und hab in meiner freizeit mir alle skills angeeignet, die man so braucht (game system design und programmieren sind an erster stelle und kann ich am besten, aber ich kann auch Musik schreiben (mittelmäsig), Art erstellen (bin da immer sehr langsam),  3D Models entwerfen (ehm.. ja, das macht trotzdem lieber jemand anders :-P), Level design, logischerweise (wegen der arbeit) Software engineerin, quality control, testing usw..., etwas Grafik Design und viiiiiiiel allgemeinwissen. WARNUNG: Ich bin oft ein richtiger Klugscheißer. Ich versuch mich zurückzuhalten, aber wenn ich nerve, einfach sagen, ich bin shcon nicht beleidigt :-) )
Die meisten Spiele besitze ich für PC, hab aber auch einige Konsolen.
Hobbys.. ehm.. so ca alles was euch einfällt: von skifahren bis paragleiten, von Fotografieren bis lesen, ich bin für alles (ausser bungee jumping, das mag ich nicht) zu haben ^^ (ok, seit ich nach berlin gezogen bin hab ich fast alles aufgeben müssen, aber dafür les ich udn fotografier ich umso mehr :-P)
Ich verbringe auch midnestens eine Stunde fast täglich damit, gaming news zu lesen (vor allem industrieinterne publikationen, aber auch reviews und so), und mich mit freunden die schon im Gaming-bereich arbeiten darüber auszutauschen. 

Hm.. was gibs sonst noch... Oh, ein Foto. https://www.facebook.com/photo.php?fbid=2215461904429&set=a.1587091635565.87954.1184037013&type=1&theater
(einfach durchscrollen, falls ihr mehr wollt, sind meien facebook profilbilder)

Wow, ist grad voll lang geworden. Und ich kling voll arrogant. Bin ich nicht, ehrlich! :-)