Vorkenntnisse:

Meine Vorkenntnisse sind sehr breit gefächert, spezialisiert habe ich mich jedoch im Bereich der Programmierung. 
Da mein Vater Holzschnitzer ist, bin ich von klein auf künstlerisch gefordert und gefördert worden. 
Zu meinem achten Geburtstag habe ich ein Lerncomputer bekommen, auf dem eine vereinfachte Version von BASIC vorhanden war. Dadurchhabe ich bereits in diesem zarten Alter erfahren dürfen, wie viel Spaß es macht, zu programmieren. Im gleichen Jahr habe ich auch angefangen, Gitarrenunterricht zu nehmen. 
Einige Jahre später habe ich durch die analoge Kamera meines Vaters meine Liebe zur Fotografie entdeckt. 
Im Alter von 12 Jahren erfreute ich mich meines ersten Computers und im laufe weniger Monate stellte ich fest, dass ich unbedingt Spielentwickler werden wollte. Dementsprechend habe ich nach der italienischen Mittelschule eine Oberschule gewählt, die sich im technischen Fachbereich spezialisiert und mir somit den Werdegang in diese Richtung ermöglicht. Im Laufe meiner Ausbildung an dieser Schule, dem Realgymnasium J. Ph. Fallmerayer in Brixen (I), habe ich den Bereich der Industrie-Informatik erlernt. Zumal ich schon im Vorfeld festgestellt habe, dass in der Spielentwicklung fundierte Mathematik-Kenntnisse von Nöten sind, habe ich auch alle diesbezüglich angebotenen Sonderkurse besucht. 
Zur Ablenkung habe ich gerne viel Zeit auf den nahe gelegenen Bergen verbracht, wo ich auch, aber nicht nur, im Rahmen des Modellbau-Clubs, bei dem ich Mitglied war, selbstgebaute Modellflugzeuge steigen ließ und testete. Das Modell, das mich am meisten von allen mit Stolz erfüllt, war aber kein Flugzeug, sondern eine 187 cm lange, ferngesteuerte Nachbildung des U-Boots "Nautilus" aus dem Buch "20.000 Meilen unter dem Meer". 
Während dieser Jahre habe ich mit Freunden auch einige kleinere Spiel-Prototypen erstellt; u.a. einen Top-Down Flugsimulator, den wir in Turbo Pascal 7.0 programmiert hatten. Das Spiel wurde mit einer ASCII-Zeichen bestehenden Grafik in der Kommandozeile gespielt, da wir zu dieser Zeit noch nicht mit dem Grafikmodus umgehen konnten. Außerdem haben wir einige Spiele gemodded (z.B. ein Paintball-Spiel auf "Unreal Tournament" aufbauend) und Levels entworfen (die meisten auch für "Unreal Tournament" und "Duke Nukem 3D"). 
Während meines 15. Lebensjahres ging ich von der analogen zur digitalen Fotografie über und habe in Folge dessen gelernt, mit den Fotobearbeitungsprogrammen "GIMP" und "Photoshop" umzugehen. 
Ferner habe ich im Heim, in dem ich während meiner Oberschulzeit aufgrund der großen Entfernung meines Elternhauses zu Brixen gewohnt habe, mit einigen Freunden eine Band gegründet, in der ich als Gitarrist und Tontechniker tätig war. Abends haben wir uns die Zeit mit Brett-, Sammelkarten- und Pen&Paper-Spielen vertrieben. Bei "Dungeons & Dragons" habe ich immer die Rolle des "Dungeon Masters" übernommen, wo ich im Laufe der Zeit gelernt habe, nicht nur das 
Spielgeschehen zu lenken, sondern auch, wie ich die Balance zwischen Schwierigkeit und Spielspaß finden und halten kann. 
Als Neben- und Sommerjob habe ich einige Jahre als Web Developer bei einem kleineren Web-Design Unternehmen gearbeitet, wo ich die in der Schule gelernten Kenntnisse in die Praxis umsetzen konnte. Außerdem hatte ich dort die Gelegenheit, ab und zu meine Fähigkeiten als Designer unter Beweis zu stellen, sowie den Umgang mit Grafikprogrammen zu vertiefen. 
Nach der Matura, dem italienischen Pendant zum Abitur, habe ich einige Monate als Promoter für das Deutsche Rote Kreuz gearbeitet, wo ich meine Kommunikations-Fähigkeiten geschärft habe. 
Meine ersten Studienerfahrungen habe ich an der Freien Universität Bozen gesammelt, wo ich aufgrund eines angekündigten Spielentwicklungs-Kurses angewandte Informatik studiert habe. Während des Studiums habe ich die Grundlagen von "Blender" gelernt und mit einigen anderen Studenten mit "OGRE" und einem selbst geschriebenen Java-Engine einige Spiele entwickelt. 
Nebenbei habe ich an einigen Open Source Projekten mitgearbeitet, unter anderem auch an "OpenMoko", einem der ersten freien Smartphones, und indirekter Vorgänger von Android. 
Mein Studium habe ich mit mehreren Nebenjobs finanziert, u.a. als Web Designer, Fotograf oder Video Editor. 
Da meine Erwartungen an das Studium enttäuscht wurden (der versprochene Kurs in Spielentwicklung wurde nicht angeboten), habe ich mein Studium nach vier Semestern abgebrochen und eine Arbeitsstelle in Vollzeit als Software Engineer und Software Analyst angenommen. Später durfte ich zusätzlich die Rolle des Web Developers übernehmen, in dessen Rahmen ich auch für die Auswertung der Analytics zuständig war. 
Die Arbeit hat mir nicht viel Freizeit gelassen, aber weil ich immer noch als Ziel hatte, Spielentwickler zu werden, habe ich diese unter anderem damit verbracht, mich mit mehreren Game-Engines vertraut zu machen und verschiedene Prototypen von Spielen zu erstellen. Als ich dann "Unity3D" entdeckt habe, hat es mich auf Anhieb begeistert. Da meine Arbeit ohnehin von mir verlangt hat, mit C# zu arbeiten, kam mir dieses Programm sehr gelegen.
Zu meiner Liebe zur Fotografie kam vor wenigen Jahren auch jene zur Videoproduktion hinzu. Diese begründet sich in der Möglichkeit, Videoaufnahmen anzufertigen, die moderne Digitalkameras bieten.